Als erstes muss ein guter Name her.

Dann muss noch von oben nach unten jeder Ordner druchgearbeitet werden, um zu prüfen, ob

	1. jede Klasse und jeder Algorithmus funktionert

	2. jede Klasse auch eine schöne und elegante Lösung ist

	3. alle Algorithmen, die mehrere Klassen benötigen, eine schöne Architektur haben.

	4. alle Algorithmen im richtigen Ordner sind

	5. es Redundanzen gibt

	6. noch mehr Algorithmen zu dem Thema implementiert werden sollen.

und anschließend zu jedem Ordner eine TODO-datei schreiben, die alle noch anstehenden Arbeiten beschreibt.



Danach ist meine persöhnliche Algorithmensammlung vollständig und kann erweitert und verwendet werden.
Vlt kann noch eine Schnittstelle etwickelt werden, die diese Sammlung zu einer vollständigen Bibliothek erweitert. Das aber erst in ferner Zukunft.